دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة الثانية=
(حتى الآن)
(لقد فهمت)
(أن ليانغ يي
الذي كنت عليه قد رحل.)
(هذا الوجه هو ورقة المساومة الوحيدة التي تركها لي القدر.)
(إلى: لين يون)
(بعد مغادرة شياو مودان،)
(وجدت الرسالة الأخيرة لـ Xu Yin
بالصدفة.)
(من: Xu Yin)
(اتضح أنها كانت خطيبة لين يون.)
(الرجل نفسه الذي أُلقيت إليه
في ليلة زفافي)
(تم التعامل معه مثل بعض الألعاب بواسطة Song Zhichu.)
(انفصل Xu Yin و Lin Yun
منذ سنوات ولم يجتمعا مرة أخرى أبدًا.)
(كانت قلادة اليشم التنين هذه
هي الرمز الذي أعطاها لها.)
(تظاهرت باللعب مع
شياو مودان)
(وكانت لديها ملصقات جصية لي)
(بيت دعارة هواينغ)
(يرتدي القلادة في كل مكان.)
(لقد راهنت على كل شيء.)
(ربما لين يون ستكون
فرصتي الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.)
أوقف السيارة!
اكتشف
من هي تلك المرأة
ومن أين جاءت قلادتها؟
(بيت دعارة هواينغ)
(السكب)
(عندما لين يون)
(ظهرت الليلة)
(كنت أعلم)
(لقد نجحت مقامرتي.)
من أنت؟
لين يون,
أنا، شو يين.
هل فعلت هذا؟
السيد لين،
قد تكون مشهورًا في مدينة رونغ،
ولكنني لست شخصًا سهل التعامل معه أيضًا.
هل تجرؤ على المجيء إلينا؟
أنت تحب دفن الناس أحياءً.
اسمح لي بتحقيق رغبتك.
ختم التابوت.
دعني اخرج!
سأفعل ذلك.
السيد لين، انقذني!
من فضلك دعني أذهب!
لن أفعل ذلك مرة أخرى، السيد لين!
أقسم! أرجوك دعني أخرج!
(السكب)
هذه هي عقود الجميع.
ابتداء من اليوم،
بيت الدعارة هواينغ ينتمي
إلى جمعية تشنغيون.
من الآن فصاعدا،
Xu Yin هو الذي يتخذ القرارات هنا.
إذا خرج أي شخص عن الخط،
مجتمع Chengyun لن يتردد
لضربك.
شو يين، من فضلك دعنا نذهب.
لقد أجبرنا على القيام بهذا.
تجديف قاربك الخاص
إذا كنت تريد عبور البحر.
من هذا اليوم فصاعدا،
الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم إنقاذك
أنتم انفسكم.
ألم تقل
أنني رئيس بيت الدعارة هواينغ الآن؟
أنت الرجل المسؤول.
لا تتراجع عن كلمتك
(لقد قلت لي في السرير)
(أنه لا يوجد رجل صالح واحد
في هذا العالم.)
(سوف أريك)
(لا يوجد أي امرأة
يمكنك المشي فوقها أيضًا.)
هل تعتقد أن القلادة يمكن أن تخدعني؟
هل لديك أي فكرة
ماذا يحدث لشخص ما
من يتظاهر بأنه امرأتي؟
لقد قضيت كل هذا الوقت في بيت الدعارة هواينغ
في انتظار ظهورك.
عندما رفضت العملاء،
شياو مودان عذبني.
أصبحت علامة ولادتي بالكاد مرئية الآن.
إذا كنت لا تصدقني،
اقتلني هنا.
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
انا سأفعل دائما
تنتمي إليك.
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
لقد نظرنا في الأمر.
إنها ابنة السيد شو.
حاولت أن تغرق نفسها
منذ أكثر من ثلاثة أشهر
وأُعيد
إلى بيت الدعارة بواسطة شياو مودان.
(ليو شيو،
الرجل الثاني في جمعية تشينغيون)
(الآن بعد أن أدركت
هوية Xu Yin بشكل كامل)
(ولين يون هو
أقرب صديق لـ سونغ تشيتشو)
(البقاء هنا)
(سيعطيني الفرصة
التي أحتاجها للانتقام.)
لين يون.
يجب أن تكون Xu Yin،
المرأة التي أنقذها لين يون
من بيت الدعارة هواينغ؟
رئيس الأغنية.
أنا أعرفك.
أنت أفضل صديق لـ لين يون.
عيناك تذكرني
من شخص ما.
يا لها من مصادفة!
أنت تذكرني بشخص ما أيضًا.
لين يون,
لقد حاول استغلالي.
تشيتشو،
إنها امرأتي.
إنها أخت زوجك.
تعرف عليها.
سمعت أنك خرجت من بيت الدعارة هواينغ.
رؤيتك اليوم
يثبت أن القصص كانت حقيقية.
ينبغي على الأصدقاء الجيدين أن يتشاركوا.
يمكنك الحصول على أي شيء مني،
باستثنائها.
إنها لي.
أوه.
لقد صنعت لك بعض الحساء.
جربها.
اتركه هنا.
تمام.
هل تدخل الآن دون أن تطرق الباب؟
ماذا جرى؟
لا يوجد غرباء هنا. قلها.
سنتحدث في الخارج.
سأترككما للتحدث. معذرة.
لماذا تتصرف بهذه العصبية؟
ماذا؟ منذ متى يجب عليّ أن أطرق الباب
قبل دخول غرفتك؟
تحصل على امرأة،
وتنسى أصدقائك.
هل أنا غريب الآن؟
أنا لم أعد مرحباً بك بعد الآن؟
هل يجب أن أبدأ...
ما هي مشكلتك؟
حول الخطوبة،
هل أنت متأكد أنك فكرت في الأمر جيدًا؟
لقد أعطيت السيد شو كلمتي قبل وفاته.
أعلم أنك مدين له بحياتك،
لكن…
لقد كانت…
ماذا تقصد؟
إنها ملوثة.
قلها مرة أخرى.
سأكررها عشر مرات،
لكن هذا لن يغير الحقيقة.
إذا كنت تريد سداد ديونك، حسنًا،
فقط احتفظ بها في منزلك
واعتني بها.
ولكن الزواج؟
لن أوافق.
لماذا أحتاج موافقتك
على الزواج؟
ليس أنت فقط الآن.
لقد أصبح مجتمع تشنغيون بأكمله
يعتمد عليك.
هل تريد المدينة بأكملها أن تضحك علينا؟
هل نسيت السبب الذي
جعلنا نشق طريقنا من العدم؟
ليو شيوى!
(السيد شو،)
(لقد انتقمت لـ Xu Yin من أجلها.)
(يمكنك أن ترتاح بسلام الآن.)
(لوحة تذكارية لشو جونجان)
(تأخذ مكانها)
(مقدم من لين يون)
(لم يكن هذا قصدي أبدًا.)
(ولكن سونغ تشيتشو لم يترك لي أي خيار.)
(لابد أن أنتقم لأبي.)
(أتمنى أن تسامحني.)
أب،
لين يون أنقذني من بيت الدعارة هواينغ.
اسمه يحمل وزنا الآن.
من فضلك اراقبه.
إنه يستطيع حمايتي مدى الحياة،
لكنني لا أستحقه
طيلة حياته.
مع من أنا الآن،
سأسبب له المتاعب فقط.
أب،
بمجرد أن أشفى،
سأعيدك إلى منزلنا.
سوف نكون فقط اثنين.
من قال لك أنك تستطيع المغادرة؟
سأحافظ على الوعد الذي قطعته للسيد شو.
ولكنني لن أسبب لك سوى المتاعب.
لن يجرؤ أحد في مدينة رونغ على لمسك.
لأني قلت ذلك.
سأحميك دائمًا.
سوف نتزوج
سأتزوجك
هل تقصد ذلك حقا؟
بالطبع.
(أغنية تشيتشو،)
(سوف تحصل على ما يستحقه).
(حفل زفافنا)
(ستكون جنازتك.)
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪